Настоящий документ «Пользовательское соглашение» (далее - Соглашение) представляет собой предложение заключить договор на изложенных ниже условиях Соглашения.

1. Общие положения    
1.1. Вы настоящим подтверждаете, что с момента регистрации на Сайте и в течение времени пользования Сайтом, а также персонализированными сервисами Сайта, вы являетесь Пользователем Сайта вплоть до вашего личного обращения в администрацию Сайта с требованием об отказе от любых взаимоотношений с Сайтом.
1.2. Использование вами Сайта любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей создает договор на условиях настоящего Соглашения в соответствии с положениями ст.437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации. Использование сайта подразумевает под собой:    
а) просмотр размещенных на Сайте материалов;    
б) регистрация и/или авторизация на Сайте;    
в) размещение или отображение на Сайте любых материалов, включая но не ограничиваясь такими как: тексты, гипертекстовые ссылки, изображения, аудио и видео- файлы, сведения и/или иная информация.   

1.3. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сайта вы подтверждаете, что:   
а) ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сайта;    
б) принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сайта;   
в) cоглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Сайтом без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения;   
г) в случае несогласия с условиями настоящего Соглашения или отсутствии права на заключение Соглашения на их основе, вам следует незамедлительно прекратить любое использование Сайта.   

2. Общие условия пользования Сайтом   
2.1. Сайт предназначен для продажи товара Пользователям Сайта посредством веб-ресурса и сопутствующих сервисных служб.   
2.2. Сайт предоставляет Пользователям Сайта доступ к сервисам Сайта, позволяющим получить информацию по интересующему товару, рейтингах и мнениях, участии в конкурсных программах и иных акциях, проводимых Сайтом.   
2.3. Настоящим вы даете своё добровольное согласие на информирование вас обо всех действиях Сайта, связанных с продажей товара и/или оказанием услуг, в том числе о статусе выполнения заказа, а также об иных событиях любого характера, относящихся к сервисам Сайта.   
2.4. Согласие на получение рассылки:   
Подписываясь на SMS- и email-рассылку сайта или третьих лиц, уполномоченных на рассылку от имени сайта в сети Интернет, я соглашаюсь получать информационную рассылку на телефон и электронный адрес, указанный мной при подписке через сервис подписки информационной рассылки на сайте. Я проинформирован о том, что в случае, если у меня возникнет желание отказаться от информационной рассылки, мне будет необходимо самостоятельно перейти по ссылке «Отписаться от рассылки», указанной в тексте отправляемых сайтом сообщений с электронного адреса Сайта или же сообщить о несогласии получения информационных рассылок по адресам, указанным в разделе «Контакты» данного Соглашения. Я также даю разрешение Сайту или третьим лицам, уполномоченным на рассылку от имени Сайта, собирать, хранить и обрабатывать все переданные мною в адрес Сайта персональные данные (в том числе фамилию, имя, отчество и адрес электронной почты) с целью информирования о новостях и других событиях Сайта.   
2.5. Пользователь Сайта соглашается, что Сайт не несет никакой ответственности за задержки, сбои, неверную или несвоевременную доставку, удаление или несохранность каких-либо уведомлений. При этом Сайт оставляет за собой право повторного направления любого уведомления.   
2.6. Пользователь Сайта уведомлен и согласен, что описание на Сайте, сопровождающее товар, не претендует на исчерпывающую информативность и может содержать неточности. Пользователь Сайта вправе направить все замечания по неточному описанию товара в службу поддержки Сайта.   
2.8. Информацию о товаре и указываются в индивидуальном статусе и подробной карточке товара, отображаемым в каталоге на Сайте.   
2.7. Фактические внешний вид, упаковка и характеристики товара могут отличаться от этих описаний в случае ассортиментного товара, а также в случае внесения изменений в товар непосредственно производителем.   
2.10. Пользователь Сайта уведомлен и согласен, что цена и наличие товара на Сайте в любой момент времени может быть изменена без предварительного уведомления.   
2.8. Контакты для информационной поддержки Пользователей Сайта указаны на Сайте.   


3. Обязательства Пользователя при использовании Сайта   
3.1. Пользователь сайта согласен не использовать сервисы Сайта с целью:
3.1.1. загрузки контента, который является незаконным, нарушает любые права третьих лиц; пропагандирует насилие, жестокость, ненависть и/или дискриминацию по расовому, национальному, половому, религиозному, социальному признакам; содержит недостоверные сведения и/или оскорбления в адрес конкретных лиц, организаций, органов власти;
3.1.2. побуждения к совершению противоправных действий, а также содействия лицам, действия которых направлены на нарушение ограничений и запретов, действующих на территории РФ;
3.1.3. нарушения прав несовершеннолетних лиц и/или причинение им вреда в любой форме;
3.1.4. ущемления чьих-либо прав;
3.1.5. выдачи себя за другого человека или представителя организации и/или сообщества без достаточных на то прав, в том числе за сотрудников Сайта;
3.1.6. введения в заблуждение относительно свойств и характеристик каких-либо товаров из каталога на Сайте; некорректного сравнения товаров, а также формирования негативного отношения к лицам, (не) пользующимся определенными товарами, или осуждения таких лиц;
3.1.7. загрузки контента, который вы не имеете права делать доступным по законодательству РФ или согласно каким-либо контрактным отношениям;
3.1.8. загрузки контента, который затрагивает и/или содержит какой-либо патент, торговый знак, коммерческую тайну, фирменное наименование, авторские и смежные с ними права, а равно прочие права на результаты интеллектуальной деятельности, принадлежащие или правомерно используемые третьими лицами;
3.1.9. загрузки не разрешенной специальным образом рекламной информации и/или спама;
3.1.10. сбора и обработки персональных данных, информации о частной жизни любых лиц;
3.1.11. нарушения работоспособности Сайта;
3.1.12. нарушения российских или международных норм права.
3.2. Пользователь сайта согласен не использовать на Сайте бранных слов, непристойных и оскорбительных образов, сравнений и выражений, в том числе в отношении пола, расы, национальности, профессии, социальной категории, возраста, языка человека и гражданина, а также в отношении организаций, органов власти, официальных государственных символов (флагов, гербов, гимнов), религиозных символов, объектов культурного наследия (памятников истории и культуры).
3.3. Пользователь сайта признает и согласен, что Сайт имеет право (но не обязанность) по своему усмотрению отказать в размещении и/или удалить любой контент, доступный через сервисы Сайта.

4. Политика конфиденциальности
4.1. Условия Политики конфиденциальности и отношения между вами и Сайтом, связанные с обработкой персональных данных, регулируются Федеральным Законом РФ №152-ФЗ от 27 июля 2006г. «О персональных данных».
4.2. Политика конфиденциальности действует в отношении персональных данных, которые Сайт получил или может получить от вас при регистрации и/или оформлении заказа на Сайте, и необходимые для выполнения обязательств со стороны Сайта в отношении приобретаемого вами товара/услуги и/или вашего доступа к сервисам Сайта.
4.3. Текст описания политики конфиденциальности доступен на сайте

5. Условия приобретения и доставки товара
5.1. Пользователь сайта можете приобрести товар на Сайте после оплаты товара одним из указанных на сайте способов.
5.2. Пользователь сайта согласен, что выбранный им способ оплаты не подлежит изменению с момента оформления заказа на Сайте.
5.3. Пользователь сайта согласен, что подтверждение заказа, оплаченного электронными деньгами, кредитной картой, с личного счета мобильного телефона, банковским переводом, происходит только после подтверждения списания денежных средств в счёт оплаты заказа.
5.4. Пользователь сайта согласен, что оплата заказа электронными деньгами, кредитной картой, с личного счета мобильного телефона должна быть произведена в течение 5 календарных дней с момента оформления заказа на Сайте.   
5.5. В случае неоплаты заказа по истечении указанного срока, заказ может быть аннулирован.   
5.6. Доставка товара может быть выполнена одним из способов, указанных на сайте.   
Пользователь сайта вправе выбрать любой способ доставки товара в соответствии с условиями доставки в свой регион/страну, исходя из своих предпочтений и доступных возможностей.
5.7. Пользователь сайта согласен, что на получение им товара установлен срок получения, в течение которого Пользователь сайта обязан забрать товар и нарушение срока получения товара рассматривается как отказ от товара.   
5.8. В случае отказа Пользователя сайта от товара, товар возвращается Продавцу.   
5.9. В случае отказа Пользователя сайта от товара, а также в случае отсутствия заказанного товара, перечисленная Сайту предоплата за товар, за исключением расходов на доставку товара, будет возвращена Пользователю сайта не позднее, чем через 10 рабочих дней с даты предъявления.   
5.10. Все вопросы, связанные со сроками и условиями доставки товара, вы можете направить в службу поддержки сайта, по указанным на сайте контактам.

6. Ответственность
6.1. Сервисы Сайта могут содержать ссылки на другие ресурсы. Пользователь Сайта уведомлен и согласен,что Сайт не несет никакой ответственности за доступность этих ресурсов и за их контент, а также за любые последствия, связанные с использованием вами контента этих ресурсов.
6.2. Пользователь Сайта уведомлен и согласен, что Сайт не несёт никакой ответственности за персональные данные Пользователя сайта, которые Пользователь сайта предоставил сторонним ресурсам и/или иным третьим лицам.
6.3. Пользователь Сайта уведомлен и согласен, что Сайт не отвечает за возможную потерю и/или порчу данных, которая может произойти из-за нарушения вами положений настоящего Соглашения, а также неправильного доступа и|или использования сервисов Сайта.
6.4. Ответственность за действия несовершеннолетних Пользователей сайта, включая приобретение ими товаров из каталога на Сайте, лежит на законных представителях несовершеннолетних.
6.5. Пользователь Сайта уведомлен и согласен, что в случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения Сайтом обязательств по продаже и/или доставке вам товара в связи с предоставлением вами недостоверных и/или недействительных данных о себе, а равно невыполнение вами условий настоящего Соглашения, Сайт ответственности не несет.
