Термины и определения:
Продавец — физическое/юридическое лицо, имеющее действующее соглашение с администрацией сайта на осуществление продажу товаров через сайт.   
Пользователем сайта - любое физическое/юридическое лицо, используещее сайт или информационные материалы сайта.   
Покупатель - Пользователь сайта, которым может быть любое физическое/юридическое лицо, принявшее условия настоящей публичной оферты.   
Сайт или Интернет-магазин – сайт, предназначенный для заключения договоров розничной купли-продажи посредством дистанционного способа продажи товара на основании ознакомления Покупателя с описанием Товара, содержащимся на этом сайте.   
Товар — объект соглашения сторон, перечень наименований ассортимента, представленный в интернет-магазине.   
Публичная оферта - договор (в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ), содержащий все существенные условия организации между Продавцом и Покупателем купли-продажи дистанционным способом, т. е. через интернет-магазин.

1. Общие положения   
1.1 Настоящий договор является публичной офертой (в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ) и содержит все существенные условия организации купли-продажи дистанционным способом, т. е. через интернет-магазин.   
1.2 Публичная оферта признается акцептованной Пользователем сайта сразу после регистрации Пользователя сайта на Сайте или сразу после оформления Пользователем сайта Заказа (в т.ч. без без авторизации на Сайте).   
1.3 В случае принятия условий публичной оферты настоящего договора (т.е. публичной оферты интернет-магазина), физическое или юридическое лицо, принявшее оферту, становится Покупателем.   
1.4. Договор розничной купли-продажи считается заключенным с момента выдачи Продавцом Покупателю кассового или товарного чека либо иного документа, подтверждающего оплату товара.   
1.5. Покупатель сообщает Продавцу необходимые для исполнения обязательств Продавца перед Покупателем достоверные данные, включая:   
(1) свой e-mail и номер телефона;   
(2) иную информацию, непосредственно связанную с выполнением обязательств Покупателем в рамках настоящей Публичной оферты.   
Принимая условия настоящей публичной оферты, Покупатель дает разрешение Продавцу на использование указанных Покупателем средств связи на время исполнения заказа для взаимодействия Покупателя с Продавцом и третьими лицами, привлекаемых Продавцом для выполнения обязательств Продавца перед Покупателем, для организации доставки.
1.6. Информационные рассылки, содержащие предложения о скидках, предстоящих и действующих акциях и других мероприятиях Продавца могут быть отправлены Пользователям сайта только после согласия Пользователя сайта получать данные инфорамационные рассылки.   
1.7. В случае, если информационные и другие рассылки отправлены Пользователю сайта по ошибке, Пользователь сайта в любой момент может отменить подписку на получение этих рассылок, связавшись со службой информационной поддержки сайта.   

2. Предмет договора   
2.1. Продавец передает, а Покупатель принимает и оплачивает товары на условиях настоящего Договора.   
2.2. Право собственности на Заказанные Товары переходит к Покупателю с момента фактической передачи Товара Покупателю и оплаты последним полной стоимости Товара.   
2.3. Риск случайного повреждения или потери качества Товара переходит к Покупателю с момента фактической передачи Товара Покупателю.   
2.4. Фактическая передача товара фиксируется посредством подписания Покупателем акта о получении Товара Надлежащего Качества.   
2.5. Замечания к внешнему виду и качеству переданного Покупателю Товара фиксируются Покупателем в акте о получении Товара Надлежащего Качества в момент получения товара.   
2.6. Претензии от Покупателя к качеству товара могут быть приняты на рассмотрение Продавцом на условиях гарантийного обслуживания товара в течение гарантийного срока на товар.   

3. Регистрация и покупки на сайте.   
3.1 Регистрация на Сайте не является обязательной для оформления Заказа.   
3.2 Продавец не несет ответственности за точность и правильность информации, предоставляемой Покупателем при регистрации на сайте.   
3.3 Покупатель, зарегистрировавшийся на сайте, получает индивидуальную идентификацию путем предоставления ему логина и пароля. Индивидуальная идентификация Покупателя предназначена для защиты Покупателя от несанкционированных действий третьих лиц не имеющих доступа к логину и паролю Покупателя. Передача логина и пароля третьим лицам не рекомендуется.   
3.4 За любые последствия, возникшие вследствие передачи Покупателем логина и пароля третьим лицам, несет ответственность Покупатель.   
3.5 Воспользоваться скидкой постоянного покупателя и скидочными купонами можно только через Личный кабинет. Для этого необходимо делать заказы после входа на сайт под своим логином. В случае повторной регистрации на сайте, история покупок и скидка постоянного покупателя не переносятся из старого Личного кабинета в новый.   

4. Товар и цена Товара.   
4.1 Продавец обеспечивает наличие на своем складе Товаров, представленных на Сайте. Сопровождающие Товар фотографии являются простыми иллюстрациями к нему и могут незначительно отличаться от фактического внешнего вида Товара. Сопровождающие Товар описания и характеристики не претендуют на исчерпывающую информативность и могут содержать неточности.   
4.2 В случае отсутствия заказанных Покупателем Товаров на складе Продавца, последний вправе исключить указанный Товар из Заказа или аннулировать Заказ Покупателя или предложить другой товар на замену, уведомив об этом Покупателя путем направления соответствующего сообщения по адресу электронной почты или иных контактов, указанных Покупателем при регистрации.   
4.3 Покупатель несет полную ответственность за предоставление ошибочных или недостоверных сведений, повлекшее за собой невозможность надлежащего исполнения Продавцом своих обязательств перед Покупателем.   
4.4 Цены на Товар определяются Продавцом в одностороннем бесспорном порядке и указываются на страницах интернет-магазина.   
4.5. Ответственность за оплату стоимости товаров и услуг, осуществленных из-за некорректных или ошибочных данных, предоставленных Покупателем, возлагается на Покупателя.    

5. Права и обязанности сторон.   

5.1. Продавец обязуется:   
5.1.1. С момента заключения настоящего Договора обеспечить исполнение своих обязательств перед Покупателем на условиях, установленных настоящей офертой и в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации. Продавец оставляет за собой право отказаться от исполнения своих обязательств в случае возникновения обстоятельств непреодолимой силы («форс-мажор») в соответствии с п.10 настоящей оферты.   
5.1.2. Обрабатывать и хранить персональные данные Покупателя, предоставленные Продавцу, и обеспечивать их конфиденциальность в порядке, установленном действующим законодательством.   
5.1.3. Принимая (акцептируя) настоящую оферту, Покупатель подтверждает свое согласие и разрешает Оператору сайта, осуществляющему обработку заказа, обрабатывать свои персональные данные, в том числе: ф.и.о., дату рождения, пол; адрес доставки, телефон для связи с Покупателем; адрес электронной почты. Под обработкой персональных данных в настоящей оферте понимается: сбор вышеуказанных данных, их систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача на территории Российской Федерации и трансграничная передача), обезличивание, блокирование, уничтожение.   
5.1.3.1. Оператору сайта, осуществляющий обработку заказа, имеет право на передачу персональных данных Покупателя контрагентам Оператора сайта (Курьерским службам) с целью доставки Покупателю заказанных последним Товаров.   
5.1.3.2. Покупатель выражает согласие и разрешает Оператору и его контрагентам обрабатывать персональные данные Покупателя с помощью автоматизированных систем управления базами данных, а также иных программных и технических средств. Работа с такими системами осуществляется по указанному выше алгоритму (сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение, использование, блокирование, уничтожение).   
5.1.3.3. Оператор вправе самостоятельно определять используемые способы обработки персональных данных Покупателя (включая, но не ограничиваясь): автоматическая сверка почтовых кодов с базой кодов/индексов, автоматическая проверка написания названий улиц\населенных пунктов, сегментация базы данных по заданным критериям и т.д. Уточнение персональных данных Покупателя осуществляется путем телефонной связи или посредством коммуникации через сеть Интернет (по электронной почте).   
5.1.3.4. Покупатель соглашается с тем, что его персональные данные, полученные Оператором, могут быть переданы третьим лицам в целях, указанных в настоящей оферте, или для исполнения обязательств Продавца по заключенной с Покупателем сделке в отношении Товара. Покупатель подтверждает свое согласие с тем, что Продавец или уполномоченные им лица вправе взаимодействовать с Покупателем путем осуществления прямых контактов с Покупателем с помощью различных средств связи, включая, но, не ограничиваясь: почтовая рассылка, электронная почта, телефон, сеть Интернет и др., при условии соблюдения такими третьими лицами действующего законодательства РФ в сфере защиты персональных данных. При передаче персональных данных Покупателя третьим лицам Оператор предупреждает лиц, получающих персональные данные Покупателя, о том, что эти данные являются конфиденциальными и могут быть использованы лишь в целях, для которых они сообщены, и требует от таких третьих лиц соблюдения этого условия.   
5.1.3.5. Покупатель вправе запросить у Оператора полную информацию о своих персональных данных, их обработке и использовании. Оператор обеспечивает конфиденциальность предоставленных Покупателем персональных данных, их защиту от несанкционированного доступа, копирования, распространения. В любой момент Покупатель вправе запросить перечень своих персональных данных и/или потребовать изменить, уничтожить свои персональные данные, позвонив Оператору по телефону или отправив сообщение по электронной почте, указав имя, фамилию и адрес доставки.   
5.1.3.6. В соответствии с п.4 ст.16 Федерального закона «Об информации, информационных технологиях и о защите информации» Продавец обязуется предотвращать попытки несанкционированного доступа к персональным данным Покупателя, предоставленных Продавцу; своевременно обнаруживать и пресекать такие попытки.   
5.1.3.7. В целях обеспечения защиты персональных данных Покупателя (паспортные данные, адрес регистрации места жительства; адрес фактического места жительства), эти данные не хранятся на сайте.   

5.2. Продавец имеет право:
5.2.1. Изменять описание товара на Сайте без согласования с Покупателем.   
5.2.2. Изменять условия настоящей оферты; цены на Товар, указанные в Интернет-магазине; условия оплаты Товара; способы и сроки доставки Товара; а также иные условия, указанные в настоящей оферте или в Интернет-магазине.   
5.2.3 Без согласования с Покупателем передавать свои права и обязанности по заключенной с Покупателем сделке (Договора) третьим лицам.   

5.3. Покупатель обязуется:   
5.3.1 До момента оформления Заказа на Сайте - ознакомиться с содержанием и условиями, установленными в настоящей оферте, а также с иными условиями, указанными на Сайте, в том числе с ценами на Товар, установленными в Интернет-магазине.   
5.3.2 Для обеспечения возможности исполнения Продавцом своих обязательств перед Покупателем, Покупатель должен сообщить данные, необходимые для идентификации Покупателя, данные достаточные для совершения сделки с Продавцом и доставки Покупателю заказанного им Товара.   
5.3.3 Оплатить заказанный Товар и его доставку на условиях настоящей оферты.   
5.3.4 Соблюдать условия, установленные в настоящей оферте, а также иные условия, указанные на Сайте.   
5.3.5 Заказ Покупателя может быть оформлен по телефону и/или посредством заполнения электронной формы Заказа на Сайте.   
5.3.6 При оформлении Заказа по телефону или посредством электронной формы на Сайте, Покупатель тем самым подтверждает, что он ознакомлен с правилами продажи Товаров через Интернет-магазин, указанными на Сайте и в настоящей оферте, и обязуется предоставить Продавцу всю информацию, необходимую для надлежащего оформления и исполнения Заказа.   
5.3.7 При оформлении Заказа через Сайт Покупатель заполняет электронную форму Заказа и отправляет сформированный Заказ Продавцу путем подтверждения Заказа в электронной форме.
5.3.8 Если на складе Продавца отсутствует необходимое количество или ассортимент заказанного Покупателем Товара, Продавец информирует об этом Покупателя по телефону или путем отправки сообщения на указанный Покупателем адрес электронной почты. Покупатель вправе согласиться принять Товар в ином количестве или ассортименте, либо аннулировать свой Заказ. В случае неполучения ответа Покупателя в течение 3 (трёх) календарных дней с момента уведомления Покупателя Продавцом, Продавец вправе аннулировать Заказ Покупателя в полном объеме.   
5.3.9 Покупатель имеет право изменить состав Заказа до передачи его в Курьерскую службу путём уведомления об этом Продавца по телефону.   
5.3.10. В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением Заказа, Покупатель должен обратиться к Продавцу по телефону.   

6. Доставка товара.   
6.1 Способы доставки Товаров указаны на Сайте интернет-магазина в разделе «Доставка и оплата», сроки доставки могут быть согласованы Покупателем с Продавцом при подтверждении Заказа.   
6.2 Продавец приложит все усилия для соблюдения сроков доставки Товара, установленных в настоящей оферте и/или на Сайте. Задержки в доставке Товара возможны ввиду непредвиденных обстоятельств, произошедших не по вине Продавца.   
6.3 Покупатель вправе в любой момент времени отказаться от Заказа. В случае, если Покупателем, отказавшимся от своего Заказа, предварительно была оплачена стоимость доставки Товара, такие расходы Покупателя в таком случае Продавцом не возмещаются. В случае, если Товар не был передан Покупателю по вине последнего, повторная доставка может быть произведена при условии согласования Продавцом и Покупателем новых сроков доставки и при условии оплаты Покупателем стоимости вторичной доставки Товара.   
6.4 Стоимость доставки каждого Заказа рассчитывается индивидуально, исходя из веса Товара, региона и способа доставки, а также (в случае необходимости) формы оплаты, и указывается на Сайте на последнем этапе оформления Заказа.   
6.5. Обязанность Продавца передать товар Покупателю считается исполненной в момент вручения курьером Товара Получателю или получения Товара Получателем в отделении почтовой связи. При получении Заказа в отделении почтовой связи/службы доставки Получатель после оплаты доставленного Товара обязан осмотреть доставленный Товар и произвести его вскрытие в присутствии работников пункта выдачи для проверки Товара на соответствие заявленному количеству, ассортименту и комплектности Товара, а также целостность упаковки. В случае наличия претензий к доставленному Товару ( комплектность, несоответствие описанию, производственный брак, иные претензии) по указанию Получателя работниками почтовой службы/службы доставки составляется Акт о выявленных несоответствиях. Если Получателем не были заявлены претензии в вышеуказанном порядке, то Продавец считается полностью и надлежащим образом исполнившим свою обязанность по передаче Товара.   
6.6 При принятии Заказа от курьера, Получатель обязан осмотреть доставленный Товар и проверить его на соответствие заявленному количеству, ассортименту и комплектности Товара, а также целостность упаковки. В случае отсутствия претензий к доставленному Товару Получатель расписывается в «Бланке доставки заказов» и оплачивает Заказ (в отсутствие 100%-ной предоплаты). Подпись в доставочных документах свидетельствует о том, что претензий к Товару Получателем не заявлено и Продавец полностью и надлежащим образом выполнил свою обязанность по передаче Товара.   
6.7 Время нахождения курьера по адресу Получателя ограничено 15 минутами.    
6.8 Пользователь принимает и соглашается с тем, что: осуществление доставки — отдельная услуга, не являющаяся неотъемлемой частью приобретаемого Покупателем Товара, выполнение которой заканчивается в момент получения Получателем Товара и осуществления платежа за него. Претензии к качеству приобретенного Товара, возникшие после получения и оплаты Товара, рассматриваются в соответствии с Законом Российской Федерации «О защите прав потребителей» и гарантийными обязательствами Продавца. В связи с этим приобретение Товара с доставкой не дает Покупателю право требования доставки приобретенного Товара в целях гарантийного обслуживания или замены, не дает возможности осуществлять гарантийное обслуживание или замену Товара посредством выезда к Покупателю и не подразумевает возможность возврата стоимости доставки Товара в случаях, когда Покупатель имеет право на возврат денег за Товар как таковой, в соответствии с Законом РФ «О защите прав потребителей».   

7. Оплата товара   
7.1 Цены на Товар определяются Продавцом в одностороннем порядке и указываются на Сайте в российских рублях. Цена Товара может быть изменена Продавцом в одностороннем порядке. При этом цена на заказанный Покупателем Товар изменению не подлежит.   
7.2 Покупатель может заказать только тот Товар, который есть в наличии на складе в момент оформления Заказа.   
7.3 Оплата Товара Покупателем производится в рублях наличным расчетом. При оплате наличными денежными средствами Покупатель получает следующие документы, подтверждающие получение Товара: товарная накладная, кассовый чек.   
7.4 Продавец вправе предоставлять скидки на Товары и устанавливать программу бонусов. Виды скидок, бонусов, порядок и условия начисления указаны на Сайте и могут быть изменены Продавцом в одностороннем порядке.   

8. Возврат товара и денежных средств.   

8.1 Возврат Товара осуществляется в соответствии с «Условиями возврата», указанными на Сайте интернет-магазина.   

8.2 Возврат Товара надлежащего качества.   
8.2.1 При отказе Покупателя от Товара Продавец возвращает ему стоимость Товара, за исключением расходов Продавца, связанных с доставкой возвращенного Покупателем Товара, в течение 10 дней с даты поступления возвращенного Товара на склад Продавца вместе с заполненным Покупателем заявлением на возврат.   
8.2.2 Если на момент обращения Покупателя аналогичный товар отсутствует в продаже у Продавца, Покупатель вправе отказаться от исполнения настоящего Соглашения и потребовать возврата уплаченной за указанный Товар денежной суммы. Продавец обязан вернуть уплаченную за возвращенный товар денежную сумму в течение 5 рабочих дней со дня возврата Товара.   
8.2.3 Обмен непродовольственного товара надлежащего качества проводится, если указанный товар не был в употреблении, сохранены его товарный вид, потребительские свойства, пломбы, фабричные ярлыки.   

8.3 Возврат Товара ненадлежащего качества:   
8.3.1 Под Товаром ненадлежащего качества подразумевается Товар, который неисправен и не может обеспечить исполнение своих функциональных качеств. Полученный Товар должен соответствовать описанию на Сайте. Отличие элементов дизайна или оформления от заявленного на Сайте описания не является признаком ненадлежащего качества.   
8.3.2 Внешний вид и комплектность Товара, а также комплектность всего Заказа должны быть проверены Получателем в момент доставки Товара.   
8.3.3 При доставке Товара Покупатель ставит свою подпись в квитанции о доставке в графе: «Заказ принял, комплектность полная, претензий к количеству и внешнему виду Товара не имею». После получения Заказа претензии к внешним дефектам товара, его количеству, комплектности и товарному виду не принимаются.   
8.3.4 Если Покупателю был передан Товар ненадлежащего качества и оное не было заранее оговорено Продавцом, Покупатель вправе воспользоваться положениями ст. 18 «Права потребителя при обнаружении в товаре недостатков» Закона о защите прав потребителей.   
8.3.5 В случае возврата товара ненадлежащего качеста, требования о возврате уплаченной за Товар денежной суммы должно быть выполнено в течение 10 дней со дня предъявления соответствующего требования (ст. 22 Закона РФ «О защите прав потребителей»).   

8.4 Возврат денежных средств осуществляется посредством возврата стоимости оплаченного Товара на банковскую карту или почтовым переводом. Способ возврата должен быть указан в соответствующем поле заявления на возврат Товара.   

9. Ответственность.      
9.1 Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования Товаров, приобретенных в Интернет-магазине.   
9.2 В случае форс-мажорных обстоятельств, документально подтвержденных соответствующими органами, стороны освобождаются от исполнения настоящего договора.   

10. Форс-мажор.   
10.1 Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после подписания настоящего Договора. «Обстоятельства Непреодолимой Силы» означают чрезвычайные события или обстоятельства, которые такая Сторона не могла предвидеть или предотвратить доступными ей средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия, действия российских или иностранных государственных органов, а также любые иные обстоятельства, выходящие за пределы разумного контроля любой из Сторон. Изменения действующего законодательства или нормативных актов, прямо или косвенно влияющие на какую-либо из Сторон, не рассматриваются как Обстоятельства непреодолимой силы, однако, в случае внесения таких изменений, которые не позволяют любой из Сторон исполнить какие-либо из ее обязательств по настоящему Договору, Стороны обязаны незамедлительно принять решение относительно порядка работы по устранению этой проблемы с тем, чтобы обеспечить Сторонам продолжение исполнения настоящего Договора.

11. Дополнительные условия.
11.1 Продавец вправе переуступать, либо каким-либо иным способом передавать свои права и обязанности, вытекающие из его отношений с Покупателем, третьим лицам.
11.2 Интернет-магазин и предоставляемые сервисы могут временно частично или полностью недоступны по причине проведения профилактических или иных работ или по любым другим причинам технического характера. Техническая служба Продавца имеет право периодически проводить необходимые профилактические или иные работы с предварительным уведомлением Покупателей или без такового.

11.3 К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения Российского законодательства.
11.4 В случае возникновения вопросов и претензий со стороны Покупателя он должен обратиться к Продавцу по телефону или иным доступным способом. Все возникающее споры стороны будут стараться решить путем переговоров, при недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством РФ.

